Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 32]
Ayah!
Pakcik Hongye!
Bapa.
ia...
tak apa.
saya sihat.
Fugui,
ikut saya
ke Pavilion Buluh di tepi Sungai Huai,
sudikah anda
Okay.
[Pavilion Buluh di tepi Sungai Huai]
Semuanya berubah,
namun selepas bertahun-tahun ini,
Pavilion Buluh di tepi Sungai Huai
tetap sama.
Adakah ini...
di mana kamu dan Ibu
daripada?
Ibu awak dan saya
bertemu di Nanchui.
Di sinilah
kami jatuh cinta antara satu sama lain.
Saya tidak dapat membaca puisi
atau menyanyi,
bermain citer atau catur,
melukis, menulis kaligrafi,
atau memasak,
saya juga tidak boleh mencuci pakaian atau kerja rumah.
Semua saya pandai
sedang bergaduh.
Apa pendapat anda?
Adakah anda kecewa?
Bak kata pepatah, “Kecantikan seorang wanita
terletak pada rahmat,
dalam muzik dan tarian,
dan dalam kaligrafi dan seni."
Ayuh!
Oleh kerana dunia menggunakan perkataan sedemikian
untuk menghakimi wanita,
jom tgk makeup
dan biarkan kecantikan kita bersinar secara semula jadi
di antara awan!
ibu awak
bukanlah wanita biasa.
Dia seorang wanita yang kuat perwatakan,
berjiwa bebas,
seperti angin melalui hutan buluh,
menyegarkan dan memabukkan.
Pada masa itu,
topeng saya adalah hodoh.
Setiap kali dia melihat saya,
dia meminta saya berpaling.
Kemudian,
dia buat sendiri Jinlan Mask ni.
saya dan dia...
hanya berkongsi beberapa tahun kegembiraan.
Kemudian,
Saya kembali
dari dunia di luar bulatan,
kalah dan hancur,
telah kehilangan Hati Pedang saya.
Golongan elit Perikatan Yiqi semuanya telah tiada.
Ibumu mempertaruhkan nyawanya
untuk melahirkanmu,
menjadikan anda seorang Askar
untuk mengekalkan keamanan Perikatan Yiqi
dan menghalang Black Fox
dari balik.
Apabila dia pergi,
dia memberitahu saya bahawa
jika suatu hari anda ingin pergi,
Saya patut lepaskan awak.
Ibu awak benar-benar menyayangi awak.
Tetapi saya...
gagal menunaikan kewajipan saya sebagai bapa awak.
Sebagai Ketua Perikatan Yiqi,
Saya menjadi semakin
berfikiran sempit dan berat sebelah.
Ibu awak pernah beritahu saya
Saya adalah pahlawan yang hebat,
tapi hero jenis apakah saya sebenarnya?
Tetapi di mata ibu,
anda adalah hero hebatnya.
Sejak saya muda,
Saya sudah biasa menjadi Askar.
Pada masa itu, saya mengikut Cara anda
dengan rela hati.
Tetapi kemudian, saya sedar
cara saya
tidak sama dengan anda.
Saat saya meninggalkan Wangquan Manor,
tekad saya tegas.
Tetapi awak...
kembali akhirnya.
Kerana saya percaya itu
jika saya dapat membuktikan cara saya dengan hidup saya sendiri,
ayah saya
akan berpatah balik
dari jalan yang salah yang dia ambil.
Wira membuat kesilapan dan menjadi tua.
Tetapi Hati Pedang anda
tidak pernah berubah.
awak fikir,
sebagai askar,
dunia banyak berhutang dengan saya.
Tetapi selepas
melihat dunia luar
dan mengalami begitu banyak,
saya sedar
melepaskan itu
juga bukan destinasi terakhir.
Fugui,
kenapa tak boleh lepaskan?
Saya harap awak lakukan.
sebelum ini,
Saya adalah pedang yang anda tempa.
Dan sekarang,
Saya masih pedang itu—
pedang yang menjaga dunia ini.
Selagi ancaman di luar bulatan
kekal,
kedamaian di dalamnya
tidak akan tercapai.
Pengorbanan yang
anda dan golongan elit Kumpulan Topeng lakukan
mesti tak sia-sia.
Hati Pedang Anda
adalah untuk melindungi dunia ini.
Walaupun anda pernah tersasar dari jalan anda,
Hati Pedang anda
tidak pernah salah.
Saya pernah berhajat
untuk kekal sebagai bapa yang mementingkan diri sendiri
dan biarkan anda hidup seperti yang anda mahu.
Ayah!
Bapa, untuk meneruskan kehendak-Mu
adalah kehendak saya.
Fugui,
masanya telah tiba.
Sudah tiba masanya untuk saya menemani ibu awak.
Apabila saya tiada,
kuburkan saya di sisi ibu awak.
Janji saya—
awak mesti kembali hidup.
♪ Angin ribut bertiup, diikuti dengan hujan ♪
♪ Beribu-ribu lalat maya
memasuki sungai yang gelap ♪
♪ Gelombang masa membalut ♪
♪ Saya dan awak muda ♪
♪ Saya membuka mata saya,
dan melihat warna malam ♪
Okay.
♪ Saya menghunus pedang saya, menumpukan perhatian,
dan menyedari tanah itu telah ditakluki ♪
♪ Sambil memegang payung, saya teringat
detik-detik hampir mati yang tidak dapat diramalkan ♪
saya penat.
♪ Kami telah melepasi
banyak jurang bersama-sama ♪
saya nak...
♪ Kenangan ini jelas
dalam fikiran saya seperti siang hari ♪
tinggal di sini sahaja untuk seketika.
Okay.
♪ Salji tebal menimpa nasib saya ♪
♪ Bagaimanakah pertempuran tanpa harapan ini boleh berakhir? ♪
♪ Percikan kemesraan awak
telah membuka hati saya ♪
♪ Melalui tulang dan daun yang layu
kami telah berjalan berpisah ♪
♪ Kami bersama-sama menyaksikan
matahari terbenam seperti darah ♪
♪ Bertuah kerana berani menghadapi ribut dan salji
di sisi anda ♪
♪ Angin telah membawa
perpisahan yang tidak terkira banyaknya ♪
♪ Mata siapa yang telah menjadi merah? ♪
♪ Walaupun pedang dendam
mengubah semuanya menjadi debu ♪
♪ Anda tetap datang untuk saya,
menjaga kepercayaan yang ditakdirkan ♪
ayah,
semoga kamu dan Ibu
bersama selamanya.
Dalam kehidupan seterusnya,
kita akan bersatu semula.
♪ Saya menghunus pedang saya, menumpukan perhatian,
dan menyedari tanah itu telah ditakluki ♪
♪ Sambil memegang payung, saya teringat
detik-detik hampir mati yang tidak dapat diramalkan ♪
Huaizhu
♪ Kami telah melepasi
banyak jurang bersama-sama ♪
Saya rasa saya nampak awak.
♪ Kenangan ini jelas
dalam fikiran saya seperti siang hari ♪
Jangan pernah berputus asa
♪ Salji tebal menimpa nasib saya ♪
untuk mencari Jantung Pedang anda,
♪ Bagaimanakah pertempuran tanpa harapan ini boleh berakhir? ♪
kerana...
yang aku sayang...
♪ Percikan kemesraan awak
telah membuka hati saya ♪
sentiasa...
♪ Melalui tulang dan daun yang layu
kami telah berjalan berpisah ♪
♪ Kami bersama-sama menyaksikan
matahari terbenam seperti darah ♪
a...
♪ Bertuah kerana berani menghadapi ribut dan salji
di sisi anda ♪
hebat...
♪ Angin telah membawa
perpisahan yang tidak terkira banyaknya ♪
wira.
♪ Mata siapa yang telah menjadi merah? ♪
♪ Walaupun pedang dendam
mengubah semuanya menjadi debu ♪
♪ Anda tetap datang untuk saya,
menjaga kepercayaan yang ditakdirkan ♪
Huaizhu
Saya telah menemui Heart of Sword saya.
♪ Hujan turun
dan mengoyakkan malam yang panjang ♪
♪ Jalinan takdir yang kusut
yang dipegang di tapak tanganku terungkai ♪
Fugui dan saya telah menjadi satu dengan cara kita.
♪ Bunga yang tidak dapat dicapai
di seberang telah mekar ♪
Saya telah membuat bantahan terakhir saya
♪ Mari mabuk lagi
dan lupakan masa ♪
di dunia ini.
♪ Hujan turun
dan mengoyakkan malam yang panjang ♪
Fugui kami...
♪ Jalinan takdir yang kusut
yang dipegang di tapak tanganku terungkai ♪
tiada tandingannya di dunia.
♪ Bunga yang tidak dapat dicapai
di seberang telah mekar ♪
♪ Mari mabuk lagi
dan lupakan masa ♪
[Sebagai Mengenang Mendiang Bapa Wangquan Hongye]
[Untuk Mengenang Mendiang Ibu
Dongfang Huaizhu]
ayah,
untuk membunuh Black Fox,
anda menghabiskan seluruh hidup anda
dan banyak menderita.
Namun azam anda tidak pernah goyah.
Mulai sekarang, kehendak anda
akan diwarisi oleh saya.
[Sebagai Mengenang Mendiang Bapa Wangquan Hongye]
ayah,
[Untuk Mengenang Mendiang Ibu
Dongfang Huaizhu]
ibu,
hanya menonton dengan tenang dari syurga.
Saya akan membawa kuasa yang anda berikan kepada saya
untuk memadamkan Black Fox dari dunia ini,
membawa kedamaian kembali kepada semua.
[Sebagai Mengenang Mendiang Bapa Wangquan Hongye]
[Untuk Mengenang Mendiang Ibu
Dongfang Huaizhu]
Tuan Muda Fugui,
tidak kira apa yang berlaku pada masa hadapan,
saya...
akan sentiasa berada di sisi anda.
[Wangquan Manor]
Tuan Muda,
Barang tuan sudah beres.
Sila lihat.
Tuan Muda, sebenarnya,
setiap tahun sebelum
Pertandingan Pedang Hutan Buluh Askar,
Guru akan membuat hadiah kecil dengan tangan
dan kunci dalam kotak ini.
Sebelum dia meninggal dunia, Steward Fei berkata
yang Guru harapkan lebih daripada sesiapa pun
bahawa anda tidak akan menjadi Askar
Perikatan Yiqi.
Dia juga memberitahu saya
bahawa apabila tiba masanya,
Saya mesti menunjukkan kepada anda perkara-perkara ini.
Dia berkata
anda mungkin tidak membenci Guru,
tetapi Cikgu
selalu membenci dirinya.
Tuan Muda,
kotak ini ditinggalkan untuk anda oleh Guru.
Cikgu berkata
bahawa di dalamnya adalah kaedah
untuk menghapuskan Black Fox
dan peta
dunia di luar bulatan.
ayah,
Saya tidak akan mengecewakan awak.
[Cita-cita Besar Melambung ke Syurga]
Hasrat terakhir ayah saya
bukan pengebumian,
tiada kesedihan,
hanya Hati Pedang yang teguh
untuk melindungi dunia selamanya.
Hati Pedang yang teguh
untuk melindungi dunia selama-lamanya!
Mulai hari ini
Saya, Feng Tingyun,
secara sukarela mengambil nama keluarga Wangquan
untuk mewarisi wasiat tuanku
dan akan segera berangkat
untuk menjaga sempadan.
Saya tidak akan membenarkan Black Fox
memasuki bulatan
dan mendatangkan malapetaka di dunia.
Misi asal Kumpulan Mask
bermula dengan tuanku.
Mulai sekarang,
kita akan mewarisinya.
Ya!
Hati Pedang yang teguh
untuk melindungi dunia selama-lamanya!
Muda,
menyampaikan surat-surat ini
kepada keluarga berprestij
Kumpulan Topeng.
Saya mahu mendedahkan kebenaran dari dulu lagi
di luar bulatan
dan menyelesaikan masalah mereka
dengan ayah saya.
Akhir sekali,
Saya harap mereka boleh menyertai Wangquan Manor
untuk melawan Black Fox bersama-sama.
terima kasih.
Qingtong,
hari semakin larut.
Awak patut balik dan berehat.
Okay.
Cahaya penuntun
mungkin tidak seterang matahari,
tetapi bagi mereka yang berjalan pada waktu malam,
melihatnya membawa harapan.
Encik Wangquan,
Puan Wangquan,
yakinlah.
Saya akan sentiasa
berada di sisi Tuan Muda Fugui,
menemaninya
semasa Dia menyempurnakan Jalannya.
[Kebajikan]
Untuk membunuh Black Fox,
[Benih Pokok Kesedihan]
[Orb Kawalan Air]
seseorang mesti mengumpulkan
benih Pokok Kesedihan,
[Pedang Wangquan]
Api Matahari Termurni,
Pedang Wangquan, dan Orb Kawalan Air.
[Reka Bentuk Alat Ajaib dan Talismans]
Dengan empat harta bersatu,
ia boleh dihapuskan sepenuhnya.
Kuasa Primordial Purba?
Pokok Kesedihan dan Bola Kawalan Air?
Benih Pokok Kesedihan?
[Benih Pokok Kesedihan]
Yang ada dalam badan Qingtong?
Fugui,
Saya tidak mempunyai apa-apa
dalam hidup ini untuk meninggalkan anda.
Hanya buku ini,
yang merupakan hasil kajian sepanjang hayat kita.
Black Fox dilahirkan
dari dendam di dunia.
Untuk memusnahkannya sepenuhnya
dan mencegah kelahiran semula,
anda mesti mengumpulkan
empat Kuasa Primordial Purba.
Dan empat Kuasa Primordial Purba ini
masing-masing dimeterai dalam harta karun.
[Pedang Wangquan memegang
Kuasa Primordial Purba]
[daripada intipati pedang muktamad.]
Pedang Wangquan
adalah harta yang paling berkuasa
[Jika pemegangnya boleh menyatukan
Pedang Wangquan dengan intipatinya,]
[mereka boleh menjadi satu dengannya,
memutuskan semua nasib dengan pedang,]
keluarga Wangquan kami.
[dan bunuhlah segala kejahatan.]
Jika pemegangnya
boleh menyatukan pedang dengan intipatinya,
[Pedang Wangquan]
mereka boleh menjadi satu dengannya,
tentukan semua takdir dengan pedang,
dan bunuhlah segala kejahatan.
Api Matahari Paling Tulen
[Api Matahari Termurni
memegang Kuasa Primordial Purba]
[darah rohani yang paling murni.]
ialah seni rahsia yang unik
untuk keluarga Dongfang ibu anda.
[Dengan api ini, seseorang boleh membakar semua syaitan
dan memusnahkan kapal Black Fox.]
Apabila anda menguasainya,
anda boleh membakar semua syaitan
dan memusnahkan kapal Black Fox.
Pokok Kesedihan tumbuh di atas Tushan.
[Benih Pokok Kesedihan
memegang Kuasa Primordial Purba]
[Kuasa Cinta Tertinggi.]
[Dengan kuasa ini, cinta dan kebencian seseorang
boleh bertukar menjadi benang]
Benihnya kaya dengan Kuasa Cinta.
[yang boleh menentukan nasib.]
Sesiapa yang memurnikan benih pokok
mendapat Kuasa Cinta yang tertinggi.
Dengan kuasa ini, cinta dan kebencian mereka
boleh bertukar menjadi benang
yang boleh menentukan nasib.
[Orb Kawalan Air
memegang Kuasa Primordial Purba]
[daripada Qi Naga Paling Dominan.]
[Orb Kawalan Air
ialah peninggalan suci Klan Naga,]
[sumber air.]
Orb Kawalan Air ialah
peninggalan suci Klan Naga,
[Qi Naga di dalamnya]
[boleh menutup asal usul dan memenjarakan semua kejahatan.]
sumber air.
Hanya yang paling suci,
hati yang berfikiran tunggal boleh menuntutnya
dan mendapat kuasa naga yang hebat.
Qi Naga dalam Orb Kawalan Air
[Orb Kawalan Air]
boleh mengelak asal usul
dan memenjarakan segala kejahatan.
Fugui,
saya tahu
mengumpul empat alat sihir ini
akan menjadi sukar,
tetapi ia adalah satu-satunya cara untuk menghapuskan
Musang Hitam sepenuhnya.
Dan hanya anda boleh melakukannya.
Saya harap anda melakukan yang lebih baik daripada kami.
Lebih penting lagi,
pulang dengan selamat.
Tuan Muda Fugui,
awak sibuk sepanjang malam.
Makan sesuatu.
[Benih Pokok Kesedihan]
[Orb Kawalan Air]
Mengapa anda menyiasat Pokok Kesedihan?
Mungkinkah ada...
sesuatu...
Saya boleh membantu anda dengan?
Nampaknya awak akan sibuk seketika.
Baiklah,
Saya akan kembali ke Bandar Qianji esok.
Awak nak balik esok?
ya.
Baiklah.
Tanpa sesiapa yang mengawasi di sana,
saya risau.
Selain itu, Little Bun
memerlukan awak.
ya.
Tuan Muda Fugui,
saya tahu
awak masih sedih.
Tapi awak selalu macam ni.
Tidak kira betapa sedihnya anda rasa,
awak sentiasa simpan sendiri
dan tidak pernah berkata sepatah pun.
Tetapi Tuan Muda Fugui,
tolong ingat,
sejak kita berjanji
untuk berjalan di jalan ini bersama-sama,
Saya akan tinggal di sisi awak
sepanjang jalan.
Okay.
Saya belajar daripada guru di luar rumah saya...
♪ Masa lalu berbelang-belang dan usang,
kehidupan yang terikat dengan bilah ♪
Dan ikut cara ibu saya di dalam.
Saya layan makcik dan pakcik saya
sebagai ibu bapa saya...
♪ Kehidupan ini, hanyut dan terbuang,
masih ada hatiku mengejar angin ♪
Adakah semuanya berjalan lancar di bandar
semasa saya tiada?
Semuanya baik-baik saja.
♪ Saya menanam kisah jauh di dalam jiwa saya ♪
Ia hanya Bun Kecil itu
telah merindui awak.
Dia tidak tidur pada waktu malam.
♪ Walaupun, pada akhirnya ♪
Saya sangat menyayangi saudara saya sendiri...
♪ Saya hanya mampu mengeluh mendengar gurauan kejam takdir ♪
Kami mempunyai nafas dan ikatan yang sama.
♪ Saya pernah bersumpah pedang saya akan
menyapu bersih semua ketidakadilan ♪
Kami mendapat kawan baik yang kami sukai...
♪ Namun kembali, saya mengembara melalui
hujan darah untuk mencari jalan lama ♪
Kami mendapat kawan baik yang kami sukai...
Dan tolong menolong antara satu sama lain dengan nasihat.
♪ Mungkin hidup ini
hanyalah mimpi yang sekejap ♪
Dan tolong menolong antara satu sama lain dengan nasihat.
♪ Saya mengangkat pedang saya untuk membelah
gunung takdir ♪
♪ Siapa yang akan berkongsi perjalanan ini dengan saya? ♪
♪ Saya telah melintasi ribuan puncak
dan sungai yang luas ♪
Tuan Muda Fugui,
Saya akan buat yang terbaik
untuk melindungi semua perkara baik
di hadapan saya.
♪ Tidak takut kerana nasib mengejek
bahawa saya masih muda ♪
♪ Tidak takut pedang yang tidak terkira banyaknya
menusuk hati saya ♪
♪ Juga pedang yang dihunus,
menunjuk ke arah jurang ♪
Rum!
♪ Tidak takut kerana dendam lama
berterbangan ke angin ♪
♪ Tidak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Untuk hati saya, Syurga dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
Saya pergi membeli kurma kegemaran awak.
Apabila saya kembali,
jom pergi Tushan sama-sama.
Ia adalah satu perjanjian.
Tiada pengambilan balik.
kamu bajingan,
anda benar-benar mahu pergi ke Tushan, ya?
terima kasih.
Bantu diri sendiri.
Tudung!
Barang kemas emas dan perak,
rouge dan kosmetik!
Datang dan lihat!
Tudung! Tudung terbaik!
Ambil satu dengan anda.
Bantu diri sendiri.
Tuan, lihatlah.
Kami mempunyai segalanya—rouge, kosmetik,
perhiasan emas dan perak.
Tuan, anda suka yang ini?
Awak mesti akan berkahwin tidak lama lagi.
tak boleh.
Adakah ia begitu jelas?
Ia tertulis di muka anda.
Saya akan ambil yang ini.
Okay.
Kekalkan perubahan.
Terima kasih, tuan.
Cuba tengok. Semua pada harga yang berpatutan.
Rouge dan kosmetik,
perhiasan emas dan perak!
Datang dan lihat!
Lihatlah!
Barang kemas emas dan perak,
rouge dan kosmetik!
Datang dan lihat!
Cikgu.
Saya akhirnya menemui awak.
Apa yang berlaku?
Tuan Tua...
Tuan Tua sedang sakit teruk!
Dia nak jumpa awak buat kali terakhir.
Rum...
betul-betul awak.
Saya tidak sangka...
awak akan datang berjumpa saya.
Awak sakit ni.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Saya sudah seorang lelaki yang hampir mati,
dengan tiada lagi untuk dipegang
di dunia ini.
saya cuma...
mempunyai...
satu hajat terakhir tidak kesampaian.
Bapa.
Rum,
Saya tahu awak takkan maafkan saya.
Tetapi saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
saya hanya berharap...
awak boleh maafkan saya...
sebelum saya mati.
saya...
awak...
Anda telah berpura-pura?
Untuk syaitan naga yang kotor,
anda berani mengkhianati bapa anda sendiri.
Anak lelaki yang tidak berbakti!
Mustahil!
Penanaman anda
telah dimansuhkan.
Pembentukan Segudang Hawar—
perkara yang baik,
namun anda tidak pernah menggunakannya.
Alangkah bodohnya.
Fikirkan...
apa lagi yang masih ada...
itu berbaloi
usaha saya.
Anak nakal.
Hari semakin gelap.
Kenapa awak belum balik lagi?
Saya membuat begitu banyak hidangan.
Apabila awak kembali,
Saya tidak akan melepaskan awak.
awak anak nakal,
anda akhirnya kembali.
awak ni?
Ini pastri kegemaran anda, bukan?
Rum?
Adakah anda benar-benar fikir saya, Quan Jingting,
akan membiarkan syaitan seperti anda
mencuri anak saya sendiri daripada saya?
Apa yang awak buat pada dia?
kehidupan Rumu
kini berada di tangan anda.
Rum.
Rum!
syaitan naga,
meterai kuasa syaitan anda
dan ikut saya,
dan saya akan menyelamatkan nyawanya.
awak binatang!
Rumu anak sendiri!
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepadanya?
Anak saya wujud
untuk melayan saya.
Jika tidak, hidupnya tidak bernilai.
Dia masih muda
dan tidak tahu banyak
tentang kamu setan naga.
Tetapi saya, bapanya,
tahu sangat.
Iblis naga bersifat kejam,
namun berbakti dalam cinta.
Sebaik sahaja anda jatuh cinta,
seolah-olah anda telah dijinakkan.
Orang yang anda sayang boleh membuat keputusan
sama ada anda hidup atau mati.
Masa tu mak awak
dengan rela hati saya
potong tanduknya dan tanggalkan sisiknya.
Setiap anak panah yang awak tembak kepada saya
akan ditanggung oleh Rumu, orang yang anda sayangi.
Datang.
buatlah.
Jika Rom mati,
Saya akan menyuruh awak mati bersama dia!
Baiklah.
Saya akan biarkan dia mati!
Rum!
Berhenti!
syaitan naga,
meterai kuasa syaitan anda.
Atau saya akan membuat anda menonton
sebagai Rumu, orang yang anda cintai,
diseksa sampai mati di depan mata anda!